Teorema 1: Dado un grafo G, la suma  de los grados de sus vertices es igual a 2 veces el numero de aristas. O sea:

sum{v \in V}{d(v)} = 2*m

Corolario 1: Para todo grafo, la cantidad de vertices de grado impar es par.

Propiedad 1: Si G es completo y tiene n vertices entonces:

     (n)(n-1)
m = ---------- 
        2


Definiciones:

* Recorrido: Secuencia de vertices y aristas que empieza en v0 y termina en vk.

* Camino: Es un recorrido que no repite vertices.

* Seccion de un camino: Subsecuencia de un camino.

* Circuito: Recorrido que empieza y termina en el mismo vertice.

* Ciclo: Circuito de 3 o mas vertices que no pasa 2 veces por el mismo vertice.

Proposicion 1: Si un recorrido P entre v y w tiene longitud d(v,w) entonces P es un camino.

