Definimos la operación $solve(i, w)$.

Para un array $v = (v_0, v_1, ..., v_{N-1})$ de números enteros, devuelve un valor booleano que indica si se puede llegar al resultado $w$ intercalando las operaciones suma, multiplicacion y potencia al subarray $v' = (v_0, ..., v_i)$ además de devolver dicha secuencia de operaciones.

Para resolver el problema empezaremos usando todo el array $v$ e iremos reduciendo su tamaño en una unidad a cada paso. Al momento de agregar elementos consideraremos los 3 casos posibles (sumar, multiplicar, potenciar). Al estar aplicando las operaciones de derecha a izquierda debemos aplicar las operaciones inversas a las deseadas.

Para resolver el problema planteamos la siguiente función recursiva explicada debajo de la misma:

$$solve(i, w) = \begin{cases}
   (true, \emptyset) &\text{if } w = 0 \\\\
   (false, \emptyset) &\text{if } w < 0 \ or \ i = -1 \ or \ floor(w) \neq w\\ \\
   (true, AgAdelante(+, \pi_2(res))) &\text{if } \pi_1(res) = true, &\text{ } res=solve(i-1, w-v[i]) \\ \\
   (true, AgAdelante(*, \pi_2(res))) &\text{if } \pi_1(res) = true, &\text{ } res=solve(i-1, \frac{w}{v[i]}) \\ \\
   (true, AgAdelante(**, \pi_2(res))) &\text{if } \pi_1(res) = true, &\text{ } res=solve(i-1, w^{\frac{1}{v[i]}}) \\ \\
   (false, \emptyset) &\text{c.c.}

\end{cases}$$

Como caso base en el que se llega a una solución válida tenemos cuando $w = 0$, ya que indica que no debemos hacer nada más para llegar a la solución. 

Por el lado de los casos base en soluciones inválidas, sabemos que si $w < 0$ no hay manera de llegar a la solución ya que con las operaciones usadas no podemos llegar a 0. Por otro lado, si $i = -1$ quiere decir que no nos quedan números para intentar llegar a 0. Por último si al realizar una división o raiz no nos queda un número entero sabemos que conseguir ese número al aplicar las operaciones de izquierda a derecha será imposible.

En caso de que no estemos en un caso base debemos hacer un llamado recursivo por cada una de las 3 operaciones posibles. Para esto vamos a volver a llamar a solve, pero esta vez decrementando el indice para reducir el tamaño del problema en 1, y habiendo aplicado la operación inversa a la que deseamos aplicar realmente. Si alguna de estas 3 operaciones nos lleva a un caso base debemos retornar $true$ y la nueva secuencia habiendo agregado la operación correspondiente. En caso contrario devolvemos $false$ y una secuencia vacia.


Ahora vamos con la estructura de memo:

Tenemos una matriz de booleanos que va a tener como filas al indice i y como columnas al w. Esto nos deja una matriz de tamaño $N*W$, que es la cantidad de instancias posibles en el problema.





