Empiezo borrando todas las aristas cuyo peso es mayor a "d" en O(m). Despues corro BFS desde "v" y hago que en cada nodo visitado se agregue un cartel desde si mismo hacia su padre. Asi sabemos que cada nodo se visita una vez por lo que en ningun lugar va a haber un cartel ambiguo. Ademas al haber sacado las aristas que pesaban mas que "d" me aseguro que todos los caminos son "legales" y que si llegue al nodo w{k} es porque los nodos w{0},...,w{k-1} fueron visitados. La complejidad final queda O(m) ya que BFS tambien es O(m).